Repository: RapboyGao/Unit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# revolutionsPerSecond.detailedIntroduction
source: Revolutions per Second is a unit of angular velocity.
ja: 回転毎秒は角速度の単位で、1秒間に回転する回転数を表します。
zh_hans: 转每秒是角速度单位。
zh_hant: 轉每秒是角速度的單位。

# squareMegameters.detailedIntroduction
source: Square Megameters is a unit of area.
ja: 平方メガメートルは面積の単位で、1平方メガメートルは1兆平方メートルに相当します。
zh_hans: 平方兆米用于测量极大的面积。
zh_hant: 平方兆米是面積的單位。

# squareKilometers.detailedIntroduction
source: Square Kilometers is a unit of area.
ja: 平方キロメートルは面積の単位で、1平方キロメートルは1,000,000平方メートルに相当します。
zh_hans: 平方千米常用于测量大面积。
zh_hant: 平方公里是面積的單位。

# squareMeters.detailedIntroduction
source: Square Meters is the base unit of area in the International System of Units (SI).
ja: 平方メートルは面積の単位で、1平方メートルは正方形の1辺が1メートルの面積に相当します。
zh_hans: 平方米是国际单位制（SI）的面积单位。
zh_hant: 平方米是國際單位制（SI）中的基本面積單位。

# squareCentimeters.detailedIntroduction
source: Square Centimeters is a unit of area.
ja: 平方センチメートルは面積の単位で、1平方センチメートルは正方形の1辺が1センチメートルの面積に相当します。
zh_hans: 平方厘米用于测量小面积。
zh_hant: 平方厘米是面積的單位。

# squareMillimeters.detailedIntroduction
source: Square Millimeters is a unit of area.
ja: 平方ミリメートルは面積の単位で、1平方ミリメートルは正方形の1辺が1ミリメートルの面積に相当します。
zh_hans: 平方毫米用于测量非常小的面积。
zh_hant: 平方毫米是面積的單位。

# squareMicrometers.detailedIntroduction
source: Square Micrometers is a unit of area.
ja: 平方マイクロメートルは面積の単位で、1平方マイクロメートルは正方形の1辺が1マイクロメートルの面積に相当します。
zh_hans: 平方微米用于显微镜领域测量微小面积。
zh_hant: 平方微米是面積的單位。

# squareNanometers.detailedIntroduction
source: Square Nanometers is a unit of area.
ja: 平方ナノメートルは面積の単位で、1平方ナノメートルは正方形の1辺が1ナノメートルの面積に相当します。
zh_hans: 平方纳米用于测量极小的面积。
zh_hant: 平方納米是面積的單位。

# squareInches.detailedIntroduction
source: Square Inches is a unit of area.
ja: 平方インチは面積の単位で、1平方インチは正方形の1辺が1インチの面積に相当します。
zh_hans: 平方英寸是英制面积单位。
zh_hant: 平方英寸是面積的單位。

# squareFeet.detailedIntroduction
source: Square Feet is a unit of area.
ja: 平方フィートは面積の単位で、1平方フィートは正方形の1辺が1フィートの面積に相当します。
zh_hans: 平方英尺是英制面积单位。
zh_hant: 平方英尺是面積的單位。

# squareYards.detailedIntroduction
source: Square Yards is a unit of area.
ja: 平方ヤードは面積の単位で、1平方ヤードは正方形の1辺が1ヤードの面積に相当します。
zh_hans: 平方码是英制面积单位。
zh_hant: 平方碼是面積的單位。

# squareMiles.detailedIntroduction
source: Square Miles is a unit of area.
ja: 平方マイルは面積の単位で、1平方マイルは正方形の1辺が1マイルの面積に相当します。
zh_hans: 平方英里用于测量较大的面积，常用于美国。
zh_hant: 平方英里是面積的單位。

# acres.detailedIntroduction
source: Acres is a unit of area.
ja: エーカーは面積の単位で、1エーカーは約4046.856平方メートルに相当します。
zh_hans: 英亩是土地面积的单位。
zh_hant: 英畝是面積的單位。

# ares.detailedIntroduction
source: Ares is a unit of area.
ja: アールは面積の単位で、1アールは100平方メートルに相当します。
zh_hans: 公亩是土地面积的单位，等于100平方米。
zh_hant: 公畝是面積的單位。

# hectares.detailedIntroduction
source: Hectares is a unit of area.
ja: ヘクタールは面積の単位で、1ヘクタールは10,000平方メートルに相当します。
zh_hans: 公顷常用于测量土地面积，等于10000平方米。
zh_hant: 公頃是面積的單位。

# gramsPerLiter.detailedIntroduction
source: Grams per Liter is a unit of concentration.
ja: グラム毎リットルは濃度の単位で、1リットルの溶液に含まれるグラム数を表します。
zh_hans: 克每升是化学中常用的浓度单位。
zh_hant: 克每升是濃度的單位。

# milligramsPerDeciliter.detailedIntroduction
source: Milligrams per Deciliter is a unit of concentration.
ja: ミリグラム毎デシリットルは濃度の単位で、1デシリットルの溶液に含まれるミリグラム数を表します。
zh_hans: 毫克每分升是医学中常用的浓度单位。
zh_hant: 毫克每分升是濃度的單位。

# partsPerMillion.detailedIntroduction
source: Parts per Million is a unit of concentration.
ja: パーツパーミリオンは濃度の単位で、100万分の1を表します。
zh_hans: 百万分率用于测量非常稀的溶液浓度。
zh_hant: 百萬分率是濃度的單位。

# hours.detailedIntroduction
source: Hours is a unit of time.
ja: 時間は60分、または3,600秒に相当する時間の単位です。通常、長い時間の測定に使用されます。
zh_hans: 小时是全球通用的时间单位。
zh_hant: 小時是時間的單位。

# minutes.detailedIntroduction
source: Minutes is a unit of time.
ja: 分は60秒に相当する時間の単位です。通常、短い時間の測定に使用されます。
zh_hans: 分钟是时间单位，等于六十分之一小时。
zh_hant: 分鐘是時間的單位。

# seconds.detailedIntroduction
source: Seconds is the base unit of time in the International System of Units (SI).
ja: 秒は時間の基本単位で、1秒はセシウム133原子の基底状態の超微細遷移に対応する9,192,631,770周期の放射にかかる時間です。
zh_hans: 秒是国际单位制（SI）的时间基本单位。
zh_hant: 秒是國際單位制（SI）中的基本時間單位。

# milliseconds.detailedIntroduction
source: Milliseconds is a unit of time.
ja: ミリ秒は時間の単位で、1ミリ秒は0.001秒に相当します。
zh_hans: 毫秒是时间单位，等于千分之一秒。
zh_hant: 毫秒是時間的單位。

# microseconds.detailedIntroduction
source: Microseconds is a unit of time.
ja: マイクロ秒は時間の単位で、1マイクロ秒は0.000001秒に相当します。
zh_hans: 微秒是时间单位，等于百万分之一秒。
zh_hant: 微秒是時間的單位。

# nanoseconds.detailedIntroduction
source: Nanoseconds is a unit of time.
ja: ナノ秒は時間の単位で、1ナノ秒は0.000000001秒に相当します。
zh_hans: 纳秒是时间单位，等于十亿分之一秒。
zh_hant: 納秒是時間的單位。

# picoseconds.detailedIntroduction
source: Picoseconds is a unit of time.
ja: ピコ秒は時間の単位で、1ピコ秒は0.000000000001秒に相当します。
zh_hans: 皮秒是时间单位，等于万亿分之一秒。
zh_hant: 皮秒是時間的單位。

# megaampereHours.detailedIntroduction
source: Megaampere Hours is a unit of electric charge capacity.
ja: メガアンペア時は電荷容量の単位で、1メガアンペア時は100万アンペア時に相当します。
zh_hans: 兆安时是电荷容量单位，等于一百万安培小时。
zh_hant: 兆安時是電荷容量的單位。

# kiloampereHours.detailedIntroduction
source: Kiloampere Hours is a unit of electric charge capacity.
ja: キロアンペア時は電荷容量の単位で、1キロアンペア時は1,000アンペア時に相当します。
zh_hans: 千安时是电荷容量单位，等于一千安培小时。
zh_hant: 千安時是電荷容量的單位。

# ampereHours.detailedIntroduction
source: Ampere Hours is a unit of electric charge capacity.
ja: アンペア時は電荷容量の単位で、1アンペア時は3,600クーロンに相当します。
zh_hans: 安时是电荷容量单位。
zh_hant: 安時是電荷容量的單位。

# milliampereHours.detailedIntroduction
source: Milliampere Hours is a unit of electric charge capacity.
ja: ミリアンペア時は電荷容量の単位で、1ミリアンペア時は0.001アンペア時に相当します。
zh_hans: 毫安时是电荷容量单位，等于千分之一安培小时。
zh_hant: 毫安時是電荷容量的單位。

# microampereHours.detailedIntroduction
source: Microampere Hours is a unit of electric charge capacity.
ja: マイクロアンペア時は電荷容量の単位で、1マイクロアンペア時は0.000001アンペア時に相当します。
zh_hans: 微安时是电荷容量单位，等于百万分之一安培小时。
zh_hant: 微安時是電荷容量的單位。

# ampereSeconds.detailedIntroduction
source: Ampere Seconds is a unit of electric charge capacity.
ja: アンペア秒は電荷容量の単位で、1アンペア秒は1クーロンに相当します。
zh_hans: 安秒是电荷容量单位。
zh_hant: 安秒是電荷容量的單位。

# megaamperes.detailedIntroduction
source: Megaamperes is a unit of electric current.
ja: メガアンペアは電流の単位で、1メガアンペアは1,000,000アンペアに相当します。
zh_hans: 兆安是电流单位，等于一百万安培。
zh_hant: 兆安是電流的單位。

# kiloamperes.detailedIntroduction
source: Kiloamperes is a unit of electric current.
ja: キロアンペアは電流の単位で、1キロアンペアは1,000アンペアに相当します。
zh_hans: 千安是电流单位，等于一千安培。
zh_hant: 千安是電流的單位。

# amperes.detailedIntroduction
source: Amperes is the base unit of electric current in the International System of Units (SI).
ja: アンペアは電流の単位で、1アンペアは1秒間に1クーロンの電荷が流れる電流です。
zh_hans: 安培是国际单位制（SI）的电流基本单位。
zh_hant: 安是國際單位制（SI）中的基本電流單位。

# milliamperes.detailedIntroduction
source: Milliamperes is a unit of electric current.
ja: ミリアンペアは電流の単位で、1ミリアンペアは0.001アンペアに相当します。
zh_hans: 毫安是电流单位，等于千分之一安培。
zh_hant: 毫安是電流的單位。

# microamperes.detailedIntroduction
source: Microamperes is a unit of electric current.
ja: マイクロアンペアは電流の単位で、1マイクロアンペアは0.000001アンペアに相当します。
zh_hans: 微安是电流单位，等于百万分之一安培。
zh_hant: 微安是電流的單位。

# megavolts.detailedIntroduction
source: Megavolts is a unit of electric potential.
ja: メガボルトは電位の単位で、1メガボルトは1,000,000ボルトに相当します。
zh_hans: 兆伏是电位单位，等于一百万伏特。
zh_hant: 兆伏是電位的單位。

# kilovolts.detailedIntroduction
source: Kilovolts is a unit of electric potential.
ja: キロボルトは電位の単位で、1キロボルトは1,000ボルトに相当します。
zh_hans: 千伏是电位单位，等于一千伏特。
zh_hant: 千伏是電位的單位。

# volts.detailedIntroduction
source: Volts is the base unit of electric potential in the International System of Units (SI).
ja: ボルトは電位の単位で、1ボルトは1アンペアの電流が1オームの抵抗を流れる時の電位差です。
zh_hans: 伏特是国际单位制（SI）的电位基本单位。
zh_hant: 伏是國際單位制（SI）中的基本電位單位。

# millivolts.detailedIntroduction
source: Millivolts is a unit of electric potential.
ja: ミリボルトは電位の単位で、1ミリボルトは0.001ボルトに相当します。
zh_hans: 毫伏是电位单位，等于千分之一伏特。
zh_hant: 毫伏是電位的單位。

# microvolts.detailedIntroduction
source: Microvolts is a unit of electric potential.
ja: マイクロボルトは電位の単位で、1マイクロボルトは0.000001ボルトに相当します。
zh_hans: 微伏是电位单位，等于百万分之一伏特。
zh_hant: 微伏是電位的單位。

# megaohms.detailedIntroduction
source: Megaohms is a unit of electric resistance.
ja: メガオームは抵抗の単位で、1メガオームは1,000,000オームに相当します。
zh_hans: 兆欧是电阻单位，等于一百万欧姆。
zh_hant: 兆歐是電阻的單位。

# kiloohms.detailedIntroduction
source: Kiloohms is a unit of electric resistance.
ja: キロオームは抵抗の単位で、1キロオームは1,000オームに相当します。
zh_hans: 千欧是电阻单位，等于一千欧姆。
zh_hant: 千歐是電阻的單位。

# ohms.detailedIntroduction
source: Ohms is the base unit of electric resistance in the International System of Units (SI).
ja: オームは抵抗の単位で、1オームは1ボルトの電位差がある時に1アンペアの電流が流れる抵抗です。
zh_hans: 欧姆是国际单位制（SI）的电阻基本单位。
zh_hant: 歐是國際單位制（SI）中的基本電阻單位。

# milliohms.detailedIntroduction
source: Milliohms is a unit of electric resistance.
ja: ミリオームは抵抗の単位で、1ミリオームは0.001オームに相当します。
zh_hans: 毫欧是电阻单位，等于千分之一欧姆。
zh_hant: 毫歐是電阻的單位。

# microohms.detailedIntroduction
source: Microohms is a unit of electric resistance.
ja: マイクロオームは抵抗の単位で、1マイクロオームは0.000001オームに相当します。
zh_hans: 微欧是电阻单位，等于百万分之一欧姆。
zh_hant: 微歐是電阻的單位。

# kilojoules.detailedIntroduction
source: Kilojoules is a unit of energy.
ja: キロジュールはエネルギーの単位で、1キロジュールは1,000ジュールに相当します。
zh_hans: 千焦是能量单位，等于一千焦耳。
zh_hant: 千焦是能量的單位。

# joules.detailedIntroduction
source: Joules is the base unit of energy in the International System of Units (SI).
ja: ジュールはエネルギーの単位で、1ジュールは1ニュートンの力で1メートル動かす時に行う仕事の量です。
zh_hans: 焦耳是国际单位制（SI）的能量基本单位。
zh_hant: 焦是國際單位制（SI）中的基本能量單位。

# kilocalories.detailedIntroduction
source: Kilocalories is a unit of energy.
ja: キロカロリーは1,000カロリーに相当するエネルギーの単位です。
zh_hans: 千卡是营养学中常用的能量单位。
zh_hant: 千卡是能量的單位。

# calories.detailedIntroduction
source: Calories is a unit of energy.
ja: カロリーはエネルギーの単位で、1カロリーは水1グラムの温度を1度摂氏上げるために必要なエネルギーです。
zh_hans: 卡是营养学中常用的能量单位。
zh_hant: 卡是能量的單位。

# kilowattHours.detailedIntroduction
source: Kilowatt Hours is a unit of energy.
ja: キロワット時はエネルギーの単位で、1キロワット時は1,000ワットの電力が1時間に消費するエネルギーです。
zh_hans: 千瓦时是能量单位，等于一千瓦特小时。
zh_hant: 千瓦時是能量的單位。

# wattHours.detailedIntroduction
source: Watt Hours is a unit of energy.
ja: ワット時はエネルギーの単位で、1ワット時は1ワットの電力が1時間に消費するエネルギーです。
zh_hans: 瓦时是能量单位，等于一瓦特小时。
zh_hant: 瓦時是能量的單位。

# terahertz.detailedIntroduction
source: Terahertz is a unit of frequency.
ja: テラヘルツは周波数の単位で、1テラヘルツは1兆ヘルツに相当します。
zh_hans: 太赫是频率单位，等于一万亿赫兹。
zh_hant: 太赫茲是頻率的單位。

# gigahertz.detailedIntroduction
source: Gigahertz is a unit of frequency.
ja: ギガヘルツは1,000メガヘルツに相当する周波数の単位です。
zh_hans: 吉赫是频率单位，等于十亿赫兹。
zh_hant: 吉赫茲是頻率的單位。

# megahertz.detailedIntroduction
source: Megahertz is a unit of frequency.
ja: メガヘルツは1,000キロヘルツに相当する周波数の単位です。
zh_hans: 兆赫是频率单位，等于一百万赫兹。
zh_hant: 兆赫茲是頻率的單位。

# kilohertz.detailedIntroduction
source: Kilohertz is a unit of frequency.
ja: キロヘルツは1,000ヘルツに相当する周波数の単位です。
zh_hans: 千赫是频率单位，等于一千赫兹。
zh_hant: 千赫茲是頻率的單位。

# hertz.detailedIntroduction
source: Hertz is the base unit of frequency in the International System of Units (SI).
ja: ヘルツは周波数の単位で、1ヘルツは1秒間に1回の振動を表します。
zh_hans: 赫兹是国际单位制（SI）的频率基本单位。
zh_hant: 赫茲是國際單位制（SI）中的基本頻率單位。

# millihertz.detailedIntroduction
source: Millihertz is a unit of frequency.
zh_hans: 毫赫是频率单位，等于千分之一赫兹。
zh_hant: 毫赫茲是頻率的單位。

# microhertz.detailedIntroduction
source: Microhertz is a unit of frequency.
zh_hans: 微赫是频率单位，等于百万分之一赫兹。
zh_hant: 微赫茲是頻率的單位。

# nanohertz.detailedIntroduction
source: Nanohertz is a unit of frequency.
zh_hans: 纳赫是频率单位，等于十亿分之一赫兹。
zh_hant: 納赫茲是頻率的單位。

# framesPerSecond.detailedIntroduction
source: Frames per Second is a unit of frequency.
ja: フレーム毎秒は周波数の単位で、1秒間に表示されるフレーム数を表します。
zh_hans: 帧每秒是测量视频和动画帧率的频率单位。
zh_hant: 幀每秒是頻率的單位。

# litersPer100Kilometers.detailedIntroduction
source: Liters per 100 Kilometers is a unit of fuel efficiency.
ja: リットル毎100キロメートルは燃料効率の単位で、車が100キロメートル走行するのに必要なリットル数を表します。
zh_hans: 升每百公里是常用于欧洲的燃油效率单位。
zh_hant: 升每百公里是燃油效率的單位。

# milesPerImperialGallon.detailedIntroduction
source: Miles per Imperial Gallon is a unit of fuel efficiency.
zh_hans: 英里每帝国加仑是英国使用的燃油效率单位。
zh_hant: 英里每英制加侖是燃油效率的單位。

# milesPerGallon.detailedIntroduction
source: Miles per Gallon is a unit of fuel efficiency.
ja: マイル毎ガロンは燃料効率の単位で、車が1ガロンの燃料で走行できるマイル数を表します。
zh_hans: 英里每加仑是美国常用的燃油效率单位。
zh_hant: 英里每加侖是燃油效率的單位。

# bytes.detailedIntroduction
source: Bytes is a unit of data.
zh_hans: 字节是数字信息存储的单位。
zh_hant: 字節是數據的單位。

# bits.detailedIntroduction
source: Bits is a unit of data.
zh_hans: 比特是计算和数字通信中的基本信息单位。
zh_hant: 比特是數據的單位。

# nibbles.detailedIntroduction
source: Nibbles is a unit of data.
zh_hans: 半字节是数字信息存储单位，等于半个字节。
zh_hant: 半字節是數據的單位。

# yottabytes.detailedIntroduction
source: Yottabytes is a unit of data.
zh_hans: 尧字节是数字信息存储单位，等于一千万亿亿字节。
zh_hant: 尧字節是數據的單位。

# zettabytes.detailedIntroduction
source: Zettabytes is a unit of data.
zh_hans: 泽字节是数字信息存储单位，等于一百万亿亿字节。
zh_hant: 澤字節是數據的單位。

# exabytes.detailedIntroduction
source: Exabytes is a unit of data.
zh_hans: 艾字节是数字信息存储单位，等于十亿亿字节。
zh_hant: 艾字節是數據的單位。

# petabytes.detailedIntroduction
source: Petabytes is a unit of data.
zh_hans: 拍字节是数字信息存储单位，等于一千亿字节。
zh_hant: 拍字節是數據的單位。

# terabytes.detailedIntroduction
source: Terabytes is a unit of data.
ja: テラバイトはデータ量の単位で、1テラバイトは1,024ギガバイトに相当します。
zh_hans: 太字节是数字信息存储单位，等于一万亿字节。
zh_hant: 太字節是數據的單位。

# gigabytes.detailedIntroduction
source: Gigabytes is a unit of data.
ja: ギガバイトはデータ量の単位で、1ギガバイトは1,024メガバイトに相当します。
zh_hans: 吉字节是数字信息存储单位，等于十亿字节。
zh_hant: 吉字節是數據的單位。

# megabytes.detailedIntroduction
source: Megabytes is a unit of data.
ja: メガバイトはデータ量の単位で、1メガバイトは1,024キロバイトに相当します。
zh_hans: 兆字节是数字信息存储单位，等于一百万字节。
zh_hant: 兆字節是數據的單位。

# kilobytes.detailedIntroduction
source: Kilobytes is a unit of data.
ja: キロバイトはデータ量の単位で、1キロバイトは1,024バイトに相当します。
zh_hans: 千字节是数字信息存储单位，等于一千字节。
zh_hant: 千字節是數據的單位。

# yottabits.detailedIntroduction
source: Yottabits is a unit of data.
zh_hans: 尧比特是数字信息存储单位，等于一千万亿亿比特。
zh_hant: 尧比特是數據的單位。

# zettabits.detailedIntroduction
source: Zettabits is a unit of data.
zh_hans: 泽比特是数字信息存储单位，等于一百万亿亿比特。
zh_hant: 澤比特是數據的單位。

# exabits.detailedIntroduction
source: Exabits is a unit of data.
zh_hans: 艾比特是数字信息存储单位，等于十亿亿比特。
zh_hant: 艾比特是數據的單位。

# petabits.detailedIntroduction
source: Petabits is a unit of data.
zh_hans: 拍比特是数字信息存储单位，等于一千亿比特。
zh_hant: 拍比特是數據的單位。

# terabits.detailedIntroduction
source: Terabits is a unit of data.
zh_hans: 太比特是数字信息存储单位，等于一万亿比特。
zh_hant: 太比特是數據的單位。

# gigabits.detailedIntroduction
source: Gigabits is a unit of data.
zh_hans: 吉比特是数字信息存储单位，等于十亿比特。
zh_hant: 吉比特是數據的單位。

# megabits.detailedIntroduction
source: Megabits is a unit of data.
zh_hans: 兆比特是数字信息存储单位，等于一百万比特。
zh_hant: 兆比特是數據的單位。

# kilobits.detailedIntroduction
source: Kilobits is a unit of data.
zh_hans: 千比特是数字信息存储单位，等于一千比特。
zh_hant: 千比特是數據的單位。

# yobibytes.detailedIntroduction
source: Yobibytes is a unit of data.
zh_hans: 尧字节是数字信息存储单位，等于2^80字节。
zh_hant: 尧字節是數據的單位。

# zebibytes.detailedIntroduction
source: Zebibytes is a unit of data.
zh_hans: 泽字节是数字信息存储单位，等于2^70字节。
zh_hant: 澤字節是數據的單位。

# exbibytes.detailedIntroduction
source: Exbibytes is a unit of data.
zh_hans: 艾字节是数字信息存储单位，等于2^60字节。
zh_hant: 艾字節是數據的單位。

# pebibytes.detailedIntroduction
source: Pebibytes is a unit of data.
zh_hans: 拍字节是数字信息存储单位，等于2^50字节。
zh_hant: 拍字節是數據的單位。

# tebibytes.detailedIntroduction
source: Tebibytes is a unit of data.
zh_hans: 太字节是数字信息存储单位，等于2^40字节。
zh_hant: 太字節是數據的單位。

# gibibytes.detailedIntroduction
source: Gibibytes is a unit of data.
zh_hans: 吉字节是数字信息存储单位，等于2^30字节。
zh_hant: 吉字節是數據的單位。

# mebibytes.detailedIntroduction
source: Mebibytes is a unit of data.
zh_hans: 兆字节是数字信息存储单位，等于2^20字节。
zh_hant: 兆字節是數據的單位。

# kibibytes.detailedIntroduction
source: Kibibytes is a unit of data.
zh_hans: 千字节是数字信息存储单位，等于2^10字节。
zh_hant: 千字節是數據的單位。

# yobibits.detailedIntroduction
source: Yobibits is a unit of data.
zh_hans: 尧比特是数字信息存储单位，等于2^80比特。
zh_hant: 尧比特是數據的單位。

# zebibits.detailedIntroduction
source: Zebibits is a unit of data.
zh_hans: 泽比特是数字信息存储单位，等于2^70比特。
zh_hant: 澤比特是數據的單位。

# exbibits.detailedIntroduction
source: Exbibits is a unit of data.
zh_hans: 艾比特是数字信息存储单位，等于2^60比特。
zh_hant: 艾比特是數據的單位。

# pebibits.detailedIntroduction
source: Pebibits is a unit of data.
zh_hans: 拍比特是数字信息存储单位，等于2^50比特。
zh_hant: 拍比特是數據的單位。

# tebibits.detailedIntroduction
source: Tebibits is a unit of data.
zh_hans: 太比特是数字信息存储单位，等于2^40比特。
zh_hant: 太比特是數據的單位。

# gibibits.detailedIntroduction
source: Gibibits is a unit of data.
zh_hans: 吉比特是数字信息存储单位，等于2^30比特。
zh_hant: 吉比特是數據的單位。

# mebibits.detailedIntroduction
source: Mebibits is a unit of data.
zh_hans: 兆比特是数字信息存储单位，等于2^20比特。
zh_hant: 兆比特是數據的單位。

# kibibits.detailedIntroduction
source: Kibibits is a unit of data.
zh_hans: 千比特是数字信息存储单位，等于2^10比特。
zh_hant: 千比特是數據的單位。
